Repository: michioxd/da1648fe
Catalog: lang/*.po
Languages: ja

source: Low Threshold (5.0)
ja: 低しきい値（5.0）

source: Mail Queue
ja: メールキュー

source: Mail Queue Administration
ja: メールキューアドミニスト

source: mail() Line Number
ja: mail（）行番号

source: mailing list
ja: メーリングリスト

source: Mailing List
ja: メーリングリスト

source: Mailing Lists
ja: メーリングリスト

source: Mailing Lists limit reached
ja: メーリングリスト制限は到達しました

source: Mailing Lists: Includes all mailing lists.
ja: メーリングリスト：すべてのメーリングリストを含みます。

source: Mailing Lists: Includes the list, digest-list and archives.
ja: メーリングリスト：リスト、ダイジェストリストとアーカイブを含みます。

source: Main Database Account
ja: メインデータベースアカウント

source: Main Domain...
ja: メインドメイン...

source: Main FTP Account
ja: メインFTPアカウント

source: Make Request
ja: リクエストを

source: Make statistics publicly viewable
ja: 統計情報の公開

source: Manage
ja: 管理

source: Manage IPs
ja: IPSを管理

source: Manage Reseller Packages
ja: リセラーパッケージを管理

source: Manage Security Questions
ja: セキュリティの質問を管理

source: Manage Server IPs
ja: サーバーIPSを管理

source: Manage Tickets
ja: チケットを管理

source: Manage user accounts
ja: ユーザーアカウントを管理

source: Manage User Backups
ja: ユーザーバックアップを管理

source: Manage User Packages
ja: ユーザーパッケージを管理

source: Manual
ja: マニュアル

source: Manual Trigger
ja: 手動トリガー

source: Manually
ja: 手動

source: Manually Change Settings
ja: 手動で設定を変更

source: Manually edit the config file yourself
ja: 自分で設定ファイルを手動で編集

source: March
ja: 3月

source: Mark as read
ja: 既読に

source: Markdown
ja: md

source: Master Login
ja: マスターログイン

source: Max
ja: 無制限

source: Max File Size:
ja: 最大ファイルサイズ：

source: Max Files Size:
ja: 最大ファイルサイズ：

source: Max limit User can set per E-mail
ja: Max LimitユーザーはEメールごとに設定できます

source: Max limit user can set per email
ja: MAX LIMITユーザーはEメールあたり設定できます

source: Max Request / Upload Size
ja: 最大要求/アップロードサイズ

source: Max Time
ja: 最大時間

source: Max Username Length
ja: 最大ユーザー名の長さ

source: Max Username length could not be higher than 30 characters
ja: 最大ユーザー名の長さが30文字を超えることができませんでした

source: Max Username length could not be lower than 8 characters
ja: 最大ユーザー名の長さは8文字を下回ることができませんでした

source: Maximize
ja: 最大化

source: Maximum requests per week: %{n}
ja: 週あたりの最大要求：%{n}

source: MaxLength
ja: メッセージ最大サイズ（バイト数）

source: May
ja: 5月

source: Medium
ja: 中くらい

source: Medium Threshold (7.5)
ja: 中（7.5）

source: MEM
ja: omm.

source: MEM Pressure
ja: MEM圧力

source: Mem:
ja: メンバー：

source: Memory
ja: メモリー

source: Memory Information
ja: メモリ情報

source: Memory Pressure
ja: メモリ圧力

source: Memory Usage
ja: メモリ使用量

source: Menu
ja: メニュー

source: message
ja: メッセージ

source: Message
ja: メッセージ

source: Message All Users
ja: すべてのユーザーにメッセージ

source: Message Details
ja: メッセージの詳細

source: Message Footer
ja: メールのフッタ

source: Message Fronter
ja: メールのフロンタ

source: Message Headers
ja: メールのヘッダー

source: Message sent successfully.
ja: 送信に成功しました。

source: Message:
ja: メッセージ：

source: Messages
ja: メッセージ

source: Mime Types
ja: MIMEタイプ

source: Minimize
ja: 最小化

source: Minimum disk space required for backup (MB)
ja: バックアップに必要な最小ディスク容量（MB）

source: Minimum time before a repeated reply
ja: 繰り返し返信前の最小時間

source: Minute
ja: 分

source: Minute should be a number between 0 and 59 or *
ja: 分は0から59の間の数字であるべきです

source: Minute: %{minute}
ja: 分：%{分}

source: minutes
ja: 分

source: Mode
ja: モード

source: Mode:
ja: モード：

source: Moderate
ja: モデレータの承認

source: Moderator
ja: モデレータのメールアドレス

source: Modified
ja: 修正された

source: Modify
ja: 変更

source: Modify %{domain}
ja: %{domain}を変更

source: Modify App
ja: アプリを修正

source: Modify Autoresponder
ja: 自動返信を変更

source: Modify Backup
ja: バックアップを変更

source: Modify Backup Schedule
ja: バックアップスケジュールを変更

source: Modify Domain
ja: ドメインを変更

source: Modify Forwarder
ja: フォワーダを修正

source: Modify FTP Account
ja: FTPアカウントを変更

source: Modify Mailing List
ja: メーリングリストを変更

source: Modify Mailing List: %{list}
ja: メーリングリストを変更：%{list}

source: Modify MX Records
ja: MXレコードを変更

source: Modify Package
ja: パッケージを修正

source: Modify Privileges
ja: 特権を変更

source: Modify Reseller Package
ja: 再販業者パッケージを変更

source: Modify Vacation Message
ja: バケーションメッセージを変更

source: Modify Your Own User data
ja: 自分のユーザーデータを変更

source: Modify Your Own User Data
ja: 自分のユーザーデータを変更

source: ModSecurity Disabled Rules
ja: ModSecurity Disabled Ruless.

source: ModSecurity Status
ja: ModSecurityのステータス

source: Module
ja: モジュール

source: Monday
ja: 月曜日

source: Monitor all services
ja: すべてのサービスを監視

source: Monitor Backup: %{ id }
ja: 監視バックアップ：%{ID}

source: Month
ja: 月

source: Month: %{month}
ja: 月：%{month}

source: Mounted on
ja: 上に取り付けられました

source: Move
ja: 移動

source: Move File
ja: ファイルファイル

source: Move to %{directory}
ja: %{Directory}に移動

source: Move Users
ja: ユーザーを移動

source: Move Users between Resellers
ja: ユーザーを再販業者間で移動

source: Move Users Between Resellers
ja: ユーザーを再販業者間で移動

source: Multi Server is currently turned OFF
ja: マルチサーバーは現在オフになっています

source: Multi Server Setup
ja: マルチサーバーのセットアップ

source: Multiple Targets
ja: 複数のターゲット

source: Mungedomain
ja: サブドメインのアドレスチェック

source: MX Records
ja: MXレコード

source: MX Template
ja: MXテンプレート

source: My Files
ja: マイファイル

source: My Messages
ja: 私のメッセージ

source: My Users
ja: 私のユーザー

source: MySQL Databases
ja: MySQLデータベース

source: MySQL Management
ja: MySQL管理

source: name
ja: 名前

source: Name
ja: 名前

source: Name already in list
ja: 既にリストにある名前

source: Name in License
ja: ライセンスの名前

source: Name Server
ja: ネームサーバー

source: Name Server 1
ja: ネームサーバー1

source: Name Server 1:
ja: ネームサーバー1：

source: Name Server 2
ja: ネームサーバー2.

source: Name Server 2:
ja: ネームサーバー2：

source: Name Servers
ja: ネームサーバー

source: Name:
ja: 名前：

source: nameserver
ja: ネームサーバー

source: Nameserver
ja: ネームサーバー

source: Navigation
ja: ナビゲーション

source: Navigation filter
ja: ナビゲーションフィルター

source: Navigation Filter
ja: ナビゲーションフィルター

source: Netdata server metrics
ja: NetDataサーバーメトリック

source: Netmask
ja: ネットマスク

source: Neutral
ja: 中性

source: Never
ja: 一度もない

source: New answer:
ja: 新しい答え：

source: New Domain
ja: 新しいドメイン

source: New File
ja: 新しいファイル

source: New Folder
ja: 新しいフォルダ

source: New Forwarder Name
ja: 新しいフォワーダー名

source: New Messages
ja: 新しいメッセージ

source: New Name
ja: 新しい名前

source: New Package Name
ja: 新しいパッケージ名

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: New Path
ja: 新しいパス

source: New Path (Optional)
ja: 新しいパス（オプション）

source: New Random Password
ja: 新しいランダムパスワード

source: New sub-folder
ja: 新しいサブフォルダ

source: New Tab
ja: 新しいタブ

source: Newer than
ja: より新しい

source: Newer Than:
ja: より新しい：

source: Newest Message
ja: 最新のメッセージ

source: Next
ja: 次

source: Next Retries
ja: 次の再試行

source: Next Retry
ja: 次の再試行

source: Next Step
ja: 次の一歩

source: Nginx Templates
ja: nginxテンプレート

source: Nginx Unit
ja: NGINXユニット

source: Nginx URL Rewrites
ja: NGINX URL書き換え

source: No
ja: いいえ

source: No data to show
ja: 表示データ

source: No Data to Show
ja: 表示データ

source: No default domain
ja: デフォルトのドメインはありません

source: No Domains
ja: ドメインなし

source: No Installed Widgets
ja: インストールされていないウィジェットはありません

source: No items to show
ja: 表示項目はありません

source: No new messages
ja: 新しいメッセージはありません

source: No pages that match the search criteria...
ja: 検索条件に一致ページはありません...

source: No pointer
ja: ポインターなし

source: No redirection
ja: リダイレクトなし

source: No Redirection
ja: リダイレクトなし

source: No results
ja: 結果がありません

source: No Results
ja: 結果がありません

source: No users match that criteria...
ja: ユーザーはその基準に一致しません...

source: No widget selected
ja: ウィジェットは選択されていません

source: No, do not block high scoring spam. Use only the threshold in the previous section.
ja: いいえ、高いスコアのスパムをブロックしません。しきい値のみを使用します。

source: No, leave the subject unchanged.
ja: いいえ、件名を変更しないでください

source: None
ja: なし

source: Normal
ja: 普通

source: Not After
ja: 後悔していない

source: Not Before
ja: 以前ではない

source: Not defined
ja: 定義されていません

source: Not using attachments will leave the spam unaltered except for spam headers.
ja: 添付ファイルを使用しないでくださいスパムヘッダーを除くスパムは変更されません。

source: Note
ja: ノート

source: Note that there are no spaces
ja: スペースがないことに注意

source: Nothing found
ja: 何も見つかりません

source: Notifications
ja: 通知

source: Notified
ja: 通知された

source: Notify
ja: お知らせください

source: Notify administrator account on certificate request failures
ja: 証明書要求失敗に管理者アカウントに通知

source: Notify Admins after a User has
ja: ユーザーが持っていた後に管理者を通知

source: Notify Admins after an IP has
ja: IPの後にAdminsを通知

source: Notify user on certificate request success
ja: 証明書要求の成功をユーザーに通知

source: Notify users on certificate request failures
ja: 証明書要求の失敗にユーザーに通知

source: November
ja: 11月

source: Now
ja: 今

source: Number of auto-renew certificate request failures before disabling it
ja: 無効に前に、自動更新証明書要求の失敗数

source: Number of lines from the end
ja: 終了からの行数

source: Number of lines to show
ja: 表示行数

source: Number of requests allowed with this key. 0=Unlimited
ja: このキーで許可されている要求の数。 0 = Unlimited

source: Number of user domains shown
ja: 示されているユーザードメインの数

source: Number of Users
ja: ユーザー数

source: October
ja: 10月

source: of %{ total }
ja: %{total}

source: Off
ja: オフ

source: Old Domain
ja: 旧ドメイン

source: Old Package Name
ja: 古いパッケージ名

source: Old Password
ja: 以前のパスワード

source: Older than
ja: より古い

source: On
ja: オン

source: on partition
ja: パーティションで

source: On Schedule
ja: 予定通りに

source: One-Time Login URL
ja: ワンタイムログインURL

source: One-Time Login URL Created
ja: 1回限りのログインURLが作成されました

source: Only add the few lines of the server code you need to insert.
ja: 挿入必要があるサーバーコードの数行のみを追加。

source: Only use wildcard on domains who currently have functional local DNS
ja: 現在機能的なローカルDNSを持っているドメインにワイルドカードのみを使用

source: Only use wildcards for locally controlled dns zones.
ja: ローカルに制御されたDNSゾーンにはワイルドカードのみを使用。

source: oops!
ja: おっとっと！

source: Oops... something went wrong. Please, try load in new tab
ja: おっと！何かが間違っていた。新しいタブでロードしてみてください

source: Open
ja: 許可

source: Open + Confirm
ja: オープン+確認

source: Open Basedir
ja: 開く

source: Open BaseDir
ja: 開く

source: Open dropdown
ja: オープンドロップダウン

source: Open in new tab
ja: 新しいタブで開きます

source: Optimize
ja: 最適化

source: Optional
ja: 任意の

source: Options
ja: オプション

source: or
ja: また

source: Original Package
ja: オリジナルパッケージ

source: Other
ja: その他

source: Other...
ja: その他...

source: Outbound
ja: out out

source: Outgoing
ja: 発信

source: Override public HTML document root
ja: Public HTMLドキュメントルートをオーバーライド

source: Override Shade
ja: シェードを上書き

source: Override Suspension Message
ja: サスペンションメッセージを上書き

source: Override TTL
ja: TTLを上書き

source: Override TTL Value
ja: TTL値をオーバーライド

source: Oversell
ja: 充実した

source: Overselling: Allow Resellers to sell More features than they are allowed.
ja: 充実：再販業者が許可されているよりも多くの機能を売ることを許可

source: Overusage highlight
ja: 過度のハイライト

source: Overview:
ja: 概要：

source: Overwrite
ja: 上書き

source: Overwrite all
ja: 全体を上書き

source: Overwrite Files
ja: ファイルを上書き

source: Overwrite selected
ja: 選択された上書き

source: Owner
ja: オーナー

source: package
ja: 日パッケージ

source: Package
ja: パッケージ

source: Package already exists
ja: パッケージはすでに存在

source: Package Name
ja: パッケージ名

source: Package Name should not contain any special symbols
ja: パッケージ名は特別な記号を含んではいけません

source: Package name should not contain special characters
ja: パッケージ名に特殊文字を含めるべきではありません

source: Parse service logs for brute force attacks
ja: ブルートフォース攻撃のためのサービスログを解析

source: Partition Usage Threshold should be number between 0 and 100
ja: パーティション使用量しきい値は、0から100までの数字になります

source: Password
ja: パスワード

source: Password Management
ja: パスワード管理

source: Password Protected Directories
ja: パスワードで保護されたディレクトリ

source: Password:
ja: パスワード：

source: Paste a pre-generated certificate and key
ja: 事前に生成された証明書とキーを貼り付け

source: Paste Authorized Key
ja: 承認されたキーを貼り付け

source: Paste Key
ja: キーの貼り付け

source: Path
ja: パス

source: Path to redis socket file
ja: Redisソケットファイルへのパス

source: Path:
ja: パス：

source: Percent
ja: パーセント

source: Percentage
ja: パーセンテージ

source: Period
ja: 期間

source: Period:
ja: 期間：

source: Perl
ja: per per

source: Perl Modules
ja: Perlモジュール

source: Permissions
ja: 権限

source: Persistent search
ja: 永続検索

source: Personal DNS's
ja: 個人的なDNS

source: PHP Access
ja: PHP有効

source: PHP Configuration
ja: PHPの設定

source: PHP Script Name
ja: PHPスクリプト名

source: PHP Scripts
ja: PHPスクリプト

source: PHP Settings
ja: PHP設定

source: PHP Version
ja: PHPバージョン

source: PHP Version selector
ja: ドメイン別PHPバージョン

source: PHP Version Selector
ja: ドメイン別PHPバージョン

source: PHP-FPM config customization for %{ user } php-fpm %{ version }
ja: php-fpm config%{user} php-fpm%{version}

source: PHP-FPM Configuration
ja: PHP-FPMの設定

source: php-fpm Global |CUSTOM2|
ja: PHP-FPMグローバル| CUSTOR2 |

source: PID
ja: パイズ

source: PID(s)
ja: PID

source: Pin to Dashboard
ja: ダッシュボードにピン

source: Pipe
ja: パイプ

source: Plain
ja: プレーン

source: Plain Text
ja: プレーンテキスト

source: Play
ja: 演奏

source: Please confirm your request
ja: あなたのリクエストを確認

source: Please enter username/domain to search
ja: 検索ためにusername / domainを入力

source: Please enter your search criteria
ja: 検索条件を入力

source: Please provide custom directory in the field below
ja: 下のフィールドにカスタムディレクトリを入力

source: Please, select one of options listed below
ja: 下記のオプションのいずれかを選択

source: Plugin
ja: プラグイン

source: Plugin Manager
ja: プラグインマネージャー

source: Plugins
ja: プラグイン

source: Plugins Allow/Deny
ja: プラグインが許可/拒否されます

source: Plugins will be inserted after this entry
ja: このエントリの後にプラグインが挿入されます

source: Pointer
ja: ポインタ

source: Pointer:
ja: ポインター：

source: Pointers
ja: ポインタ

source: Pointers limit reached
ja: ポインタ制限は到達しました

source: Policy
ja: ポリシー

source: Port
ja: 港

source: Post reply
ja: 返信

source: Post Reply
ja: 返信

source: Precedence
ja: Precedenceヘッダ

source: Preferences
ja: 環境設定

source: Preferred Archive Type
ja: 優先アーカイブタイプ

source: Present
ja: 現在

source: Press Ctrl+Enter to save
ja: Ctrl + Enterキーを押して保存

source: Prevent 127.0.0.1 from being Blacklisted
ja: 127.0.0.1がブラックリストに登録されないよう

source: Prevent E-mail
ja: メールを破棄

source: Previous
ja: 前

source: Previous Page
ja: 前のページ

source: Previous Step
ja: 一つ前の手順

source: Primary
ja: 主要な

source: Print
ja: 印字

source: Priority
ja: Precedenceヘッダ

source: Priority:
ja: Precedenceヘッダ：

source: private_html option has been updated
ja: private_htmlオプションが更新されました

source: private_html setup
ja: private_htmlのセットアップ

source: Privileges
ja: 特権

source: Privileges:
ja: 特権：

source: Process Info
ja: プロセス情報

source: Process list
ja: プロセスリスト

source: Process Monitor
ja: プロセスモニター

source: Processes
ja: プロセス

source: Processes:
ja: プロセス：

source: Processor Name
ja: プロセッサ名

source: Processor Speed (MHz)
ja: プロセッサスピード（MHz）

source: Profile Setup
ja: プロファイル設定

source: Progress
ja: 進捗

source: Protect
ja: 守る

source: Protect Directory
ja: ディレクトリを保護

source: Protected Directories
ja: 保護されたディレクトリ

source: Protected Directory Prompt
ja: 保護されたディレクトリプロンプト

source: Protected file types
ja: 保護されたファイルの種類

source: Public
ja: 公衆

source: Public HTML Root
ja: public_htmlのルート

source: Public Keys
ja: 公開鍵

source: Published
ja: 発行

source: Purge
ja: パージ

source: Purge Archives
ja: パージアーカイブ

source: Purge Archives older than
ja: より古いアーカイブをパージ

source: Purge Folder
ja: パージフォルダ

source: Purge Received
ja: Receivedヘッダの削除

source: Purge Spambox / Trash data after (days)
ja: パージスパムボックス/ゴミデータの後（日数）

source: QR Code
ja: QRコード

source: Quarantine
ja: 検疫

source: Question
ja: 質問

source: Quick Link:
ja: クイックリンク：

source: Quota can't be larger than 100TB
ja: クォータは100TBを超えることはできません

source: Range
ja: 範囲

source: Range end should be larger than start
ja: 範囲端はスタートよりも大きくなければなりません

source: Rates
ja: 率

source: raw
ja: 生ログ

source: Re-sign your zone
ja: ゾーンに署名

source: Read
ja: 読んだ

source: Read Message
ja: メッセージを読む

source: Read Ticket
ja: チケットを読む

source: Reading from tracker stream...
ja: トラッカーストリームから読む...

source: Reason
ja: 理由

source: Reason:
ja: 理由：

source: Reboot
ja: リブート

source: Reboot Server
ja: サーバーを再起動

source: Received
ja: 受け取った

source: Received E-mails
ja: Eメールを受信しました

source: Recipient(s)
ja: 受信者）

source: record
ja: レコード

source: Record Type
ja: 記録タイプ

source: Redirect
ja: リダイレクト

source: Redirect Domain
ja: ドメインをリダイレクト

source: Redirect it to the catch-all spam folder in your main IMAP account
ja: デフォルトメールアカウントのスパムフォルダに送信

source: Redirect Now
ja: 今へリダイレクト

source: Redirect to
ja: リダイレクト

source: Redirect Type
ja: リダイレクトタイプ

source: Redirect URL
ja: リダイレクトURL

source: Redirection for domain, pointers, and sub-domains.
ja: ドメイン、ポインタ、およびサブドメインのリダイレクト。

source: Redis
ja: red red

source: Refreshed
ja: refresh

source: Reject
ja: 拒絶

source: Related Pages
ja: 関連ページ

source: Relaxed
ja: ゆったりとした

source: Reload
ja: rel

source: Reload every
ja: すべてのリロード

source: Reload file
ja: リロードファイル

source: Reload Files
ja: ファイルをリロード

source: reload in %{delay} seconds
ja: %{delay}秒のリロード

source: Reload Log
ja: ロードログをリロード

source: Reload Now
ja: 今すぐリロード

source: Reload Table
ja: リロードテーブル

source: Reloading in %{n} second
ja: {n}秒でリロードされます

source: reloading...
ja: リロード...

source: Remote Host
ja: リモートホスト

source: Remote Password
ja: リモートパスワード

source: Remote Path
ja: リモートパス

source: Remote Server
ja: リモートサーバー

source: Remote Transfer
ja: リモート転送

source: Remote transfer method
ja: リモート転送方法

source: Remote User
ja: リモートユーザー

source: Remove
ja: 削除

source: Remove %{n} file
ja: %{n}ファイルを削除

source: Remove an IP from the BF blacklist after
ja: 後にBFブラックリストからIPを削除

source: Remove an IP from the blacklist after
ja: 後にブラックリストからIPを削除

source: Remove Authentication
ja: 認証を削除

source: Remove completely
ja: 完全に取り除きます

source: Remove Destination
ja: 目的地を削除

source: Remove Directory Content
ja: ディレクトリ内容を削除

source: Remove DNS records for IP
ja: ipsのDNSレコードを削除

source: Remove file
ja: ファイルを削除

source: Remove File
ja: ファイルファイルを削除

source: Remove Files
ja: fileファイルを削除

source: Remove Filter
ja: フィルタを削除

source: Remove folder
ja: フォルダを削除

source: Remove Forwarder
ja: 転送先を取り除きます

source: Remove from
ja: から削除

source: Remove from blacklist
ja: ブラックリストから削除

source: Remove from pointers
ja: ポインタから削除されます

source: Remove from queue
ja: キューから削除

source: Remove from reseller
ja: 再販業者から取り除きます

source: Remove from Skip List
ja: スキップリストから削除

source: Remove IP
ja: IPを削除

source: Remove Protection
ja: 保護を削除

source: Remove public stats
ja: 統計情報を削除

source: Remove uploaded files
ja: アップロードされたファイルを削除

source: Remove widget
ja: ウィジェットを削除

source: Remove Widget
ja: ウィジェットを削除

source: Rename
ja: 名前の変更

source: Rename domain
ja: ドメインの名前を変更

source: Rename Domain
ja: ドメインの名前を変更

source: Rename Package
ja: パッケージの名前を変更

source: Renew certificates on suspended domains
ja: 中断ドメインで証明書を更新

source: Repair
ja: 修理

source: Replace
ja: 交換

source: Replace all
ja: すべてを交換

source: Replace expired/invalid certificates with the ones provided by ACME
ja: 期限切れ/無効の証明書をACMEが提供する証明書と交換する。

source: Replies
ja: 答える

source: Reply Encoding
ja: 応答エンコーディング

source: Reply Frequency
ja: 返信頻度

source: Reply To
ja: 返信

source: Report Format
ja: レポートフォーマット

source: Reporting Interval
ja: 報告間隔

source: Request Line
ja: リクエストライン

source: Requested page doesn't belong to your authority level
ja: 要求されたページはあなたの権威レベルに属していません

source: Requests
ja: リクエスト

source: Require valid Two-Step Authentication Code to login to this account.
ja: このアカウントにログインには、有効な2ステップ認証コードが必要です。

source: Required field
ja: 必須フィールド

source: Reseller
ja: リセラー

source: Reseller Bandwidth
ja: リセラー転送量

source: Reseller History
ja: リセラーの歴史

source: Reseller package with such name exists already and will be overwritten.
ja: そのような名前の再販業者パッケージはすでに存在し、上書きされます。

source: Reseller Plugins
ja: リセラープラグイン

source: Reseller Quota
ja: 再販業者クォータ

source: Reseller Skin owned by %{ owner }
ja: %{OWNER}が所有しているリセラーの皮

source: Reseller Statistics
ja: 再販業者統計

source: Reseller Stats
ja: リセラー統計

source: Reseller Tools
ja: リセラーツール

source: Reseller: %{ creator }
ja: 再販業者：%{Creator}

source: Reseller: %{ username }
ja: 再販業者：%{username}

source: Reseller: %{ username } and %{ nusers } user
ja: relesler：%{username}と%{nusers}ユーザー

source: Reseller(s)
ja: 再販業者

source: Resellers
ja: 販売店

source: Resellers Count
ja: 再販業者数

source: Resend
ja: res res

source: Resend Welcome E-mail
ja: ようこそEメールを再送

source: Resend welcome email
ja: ようこそEメールを再送信

source: Reset
ja: リセット

source: Reset All
ja: すべてリセット

source: Reset colors
ja: 色をリセット

source: Reset count of IP/User failed attempts
ja: IP /ユーザのリセット回数失敗した試行回数

source: Reset Defaults
ja: デフォルトにリセット

source: Reset logo
ja: ロゴをリセット

source: Reset Owner
ja: 所有者をリセット

source: Reset Owner Recursive
ja: 所有者の再帰をリセット

source: Reset to default
ja: デフォルトにリセットされます

source: Reset to defaults
ja: 既定値にリセット

source: Reset Today
ja: 今日のリセット

source: Resetting the defaults will wipe any custom entries you have made.
ja: デフォルトをリセットと、作成したカスタムエントリが拭きます。

source: Resource Limits
ja: リソース制限

source: Responder Address:
ja: 自動返信アドレス

source: Responder Message:
ja: 自動返信メッセージ

source: Restart
ja: 再起動

source: Restart Application
ja: アプリケーションを再起動

source: Restore
ja: 戻す

source: Restore Backup
ja: バックアップを復元

source: Restore Options
ja: 復元オプション

source: Restore to partition
ja: パーティションに復元

source: Restore with local NameServers.
ja: 自前(※非対応)のネームサーバーで復元

source: Restore with SPF values from backup.
ja: バックアップからSPF値を復元

source: Restrict Post
ja: 投稿を制限

source: Result: %{ name }
ja: 結果：%{name}

source: Retries
ja: 再試行

source: Retry
ja: リトライ

source: Retry Now
ja: 今すぐ再試行

source: Rewrite Apache
ja: Apacheを書き換えます

source: Root
ja: 根

source: Root Password
ja: rootパスワード

source: Route
ja: ルート

source: Routes
ja: ルート

source: Rows Density
ja: 行幅

source: Rows:
ja: 行：

source: Rspamd spam filtering system
ja: RSPAMDメールフィルターリングシステム

source: Ruby
ja: ルビー

source: Rule ID
ja: ルールID

source: Run Now
ja: 今すぐ実行

source: Run on @reboot
ja: 再起動時に実行

source: Run System Backup
ja: システムバックアップを実行

source: Run System Backup right now
ja: 今すぐシステムバックアップを実行

source: Running
ja: ランニング

source: Safe
ja: 安全な

source: Safe Mode
ja: セーフモード

source: Same as database name
ja: データベース名と同じ

source: Same as domain
ja: ドメインと同じ

source: Same as Main account
ja: メインアカウントと同じ

source: Sample Cron commands:
ja: サンプルCronコマンド：

source: Saturation
ja: 飽和

source: Saturday
ja: 土曜日

source: Save
ja: 保存

source: Save Comments
ja: コメントを保存

source: Save E-mail
ja: Eメールを保存

source: Save File As...
ja: ファイルを保存...

source: Save Limit Notice
ja: リミット通知を保存

source: Save Name
ja: 名前を節約

source: Save Name Servers
ja: ネームサーバーを保存

source: Scan for WordPress attacks
ja: WordPress攻撃のスキャン

source: Schedule
ja: スケジュール

source: Schedule Backup
ja: バックアップをスケジュール

source: scheduled backup
ja: スケジュールバックアップ

source: Scheduled Backups
ja: スケジュールされたバックアップ

source: Scratch Code
ja: スクラッチコード

source: Scratch Codes
ja: スクラッチコード

source: Script
ja: 脚本

source: Search
ja: 検索

source: Search Criteria
ja: 検索基準

source: Search domain name
ja: 検索ドメイン名

source: Search menu entries...
ja: 検索メニューエントリ...

source: Search Results
ja: の検索結果

source: Search settings
ja: 検索設定

source: seconds
ja: 秒数

source: seconds after the last attempt
ja: 最後の試行後の秒数

source: Secret
ja: ひみつ

source: SecRuleEngine
ja: セキュリティ

source: Secure FTP
ja: 安全なFTP

source: Secure Socket Layer (SSL)
ja: セキュアソケットレイヤ（SSL）

source: Secure SSL
ja: SSL有効

source: Security Question
ja: セキュリティの質問

source: Security Questions
ja: セキュリティの質問

source: Security Questions options
ja: セキュリティの質問オプション

source: Security Settings
ja: セキュリティ設定

source: Seek should be smaller than %{ size }
ja: シークは%{size}より小さいべきです

source: Select
ja: 選択

source: Select All
ja: すべて選択

source: Select All Domains
ja: すべてのドメインを選択

source: Select all rows
ja: すべての行を選択

source: Select at least one file to remove
ja: 削除には少なくとも1つのファイルを選択

source: Select backup files to restore.
ja: 復元バックアップファイルを選択

source: Select data you would like to backup.
ja: バックアップしたいデータを選択。

source: Select Database
ja: データベースを選択

source: Select directory for backups.
ja: バックアップのディレクトリを選択

source: Select directory for restore.
ja: 復元のディレクトリを選択

source: Select domains to backup
ja: バックアップドメインを選択

source: Select file to upload
ja: uploadのファイルを選択

source: Select files to archive
ja: アーカイブファイルを選択

source: Select files to overwrite...
ja: 上書きファイルを選択。

source: Select IP address or User to filter results
ja: 結果をフィルタためにIPアドレスまたはユーザーを選択
